[संगीत]
कॉफी शॉपमध्ये एका नव्या संध्याकाळची सुरुवात.
दाट धुक्यामुळे घरे विरघळतात. [संगीत]
मी अशा परिसरांमधून भटकतो जिथे आठवणी जपलेल्या आहेत.
माझं डोकं फिरवा.
उबदार झऱ्यात कुठे
हिवाळा आत्म्याला झाकून टाकतो.
[संगीत]
जिथे आयुष्य बाणासारखं तारखांच्या पलीकडे, भूतकाळाच्या पलीकडे उडून गेलं.
आम्ही.
[संगीत]
आम्ही कागदपत्रे साठवली, आम्ही का साठवली हेच विसरून.
आपण जगतो.
आणि मला नेहमीच असं वाटायचं, [संगीत]
पुढे अजून 'C' चा उच्चार आहे.
[संगीत]
हा केवळ उधार घेतलेला वेळ आहे.
काहीही देत ​​नाही.
आणि अचानक संगीत माझ्या हृदयावर येऊन आदळते.
थंडगार बर्फ.
जेव्हा आपण हरतो, तेव्हाच आपल्याला संगीताची किंमत कळली पाहिजे.
जेव्हा दारामागे कोणाचा तरी दिवा विझतो.
आम्ही निघून जाणाऱ्या गाड्यांना हात हलवतो, प्रयत्न करत.
[संगीत]
उत्तरासाठी भूतकाळाकडे याचना करा.
थंडीत आपण प्रेम करायला शिकतो, [संगीत]
जेव्हा तुमच्या तळहातावर पोलाद नव्हे, तर राख असते. बद्दल,
जर मला हे आधीच माहित असतं तर, [संगीत]
हा पारदर्शक आत्मा कसा व्याकूळ करेल
दुःख.
तो काही बोलला नाही, त्याने मिठी मारली नाही, त्याच्याकडे वेळ नव्हता.
हा एक शाश्वत हेतू आहे.
मी सगळं नंतरसाठी राखून ठेवलं आहे, माझं मन इतरांसाठी नाही.
उघडले. [संगीत]
आम्ही सावलीशी लढत आहोत.
[संगीत]
आपण क्षुल्लक गोष्टींवरून खचून जातो.
आणि दव कसे साचत आहे हे तुम्हाला दिसत नाही.
[संगीत]
आमच्या खांद्यावर.
पण आनंद दुकानाच्या झगमगाटात नसतो,
[संगीत] नोटांच्या गड्ड्यात नव्हे, तर शांततेत
वादळांमध्येही नातेवाईकांच्या उबदारपणातच त्यांचे खरे नाते असते. पण
जे [संगीत] आधीपासूनच आहे, त्याचीच आपण कदर करतो.
परत करणे अशक्य आहे.
माझा दीर्घकाळचा प्रवास पुढे चालू ठेवत...
आणि अनेकदा [संगीत] हा एक अर्थहीन मार्ग असतो.
जेव्हा आपण [संगीत] गमावतो, तेव्हा आपण त्याचे महत्त्व जाणायला शिकतो.
जेव्हा दारामागे कोणाचा तरी दिवा विझतो.
आम्ही निघून गेलेल्या गाड्यांना [संगीत] हात हलवतो.
उत्तरासाठी भूतकाळाची याचना करण्याचा प्रयत्न करत आहे.
संगीत शांत झाल्यावरच आपल्याला त्याच्या आवडीची जाणीव होते.
जेव्हा तळहातावर राख असते, [संगीत] आणि नाही
पोलाद. बद्दल,
ते कसं रडणार आहे हे जर मला आधीच कळलं असतं तर!
आत्म्यातील ही पारदर्शक उदासी.
वृद्ध लोकांना बोलवा, त्यांना मिठी मारा,
[संगीत]
नाडी चालू असताना.
तक्रारी विसरल्या जाऊ द्या, आज मी याच्या बाजूने आहे.
मी प्रार्थना करतो.
[संगीत]
कारण प्रत्येक गाण्याला शेवट असतो.
शेवटी, एक.
[गायन]
आम्ही [संगीत] महत्त्वाच्या टप्प्यांच्या स्मरणात राहतो.
आम्ही विसरले जाऊन बसतो.
[संगीत]
पराभव झाल्यावरच आपल्याला त्याचे मोल कळावे.
जेव्हा कोणाचे संगीत दारामागे जाते
प्रकाश.
आम्ही निघून जाणाऱ्या गाड्यांना हात हलवतो, प्रयत्न करत.
उत्तरासाठी भूतकाळाकडे याचना करा.
आपण प्रेम करायला शिकतो, [संगीत]
जेव्हा ते थंड झाले, जेव्हा तळहातांवर राख होती आणि
तुटलेला [संगीत] स्फटिक. मी त्याची काळजी घ्यायला पाहिजे.
जोपर्यंत आपण इथे आहोत, तोपर्यंत काय आहे?
उडून गेले
[संगीत]
आत्मा दूरवर पसरलेला.